Aluno:Lucas Seabra Gomes Oliveira 170039951

Informações iniciais:

Para este trabalho foi ultilizada a biblioteca openssl presente no link https://www.openssl.org/source/
A versão ultilizada do openssl foi openssl-3.0.0-alpha8.
Para este trabalho todas as chaves são salvas em arquivos de texto,em uma aplicação real elas estariam criptogradas em arquivos teoricamente seguros.
Para este trabalho as chaves são geradas via funções:RSA_generate_key_ex e BN_rand presentes na biblioteca openssl.

Informações sobre a assinatura RSA:

Para este trabalho foi realizado um esquema de assinatura OAEP que consiste na aplicação de uma modificação especifica da mensagem antes da aplicação da equação de assinatura do RSA.
E por sua vez sera realizada uma operação inversa a essa modificação especifica após a equação de decifraçao RSA da assinatura.
A razão de realizar esta modificação é impedir que a mensagem tenha relação com a assinatura garantindo que oraculos de cifração não possam usar propriedades matematicas sobre a assinatura para forjar assinaturas falsas.
Na realização desta modificaçao foi ultilizada a função "PKCS1_MGF1" de expansão encontrada no link:https://docs.huihoo.com/doxygen/openssl/1.0.1c/rsa__oaep_8c_source.html
A mensagem a ser assinada deve ser um texto de até 64 bytes escrita no próprio programa que será salva em um arquivo cujo nome será selecionado pelo usuário.
A assinatura será unica, cada mensagem sera assinada apenas por um usuário.

Informações sobre a verificação RSA:

A verificação será realizada ao selecionar um usuario e uma mensagem para ser verificado, ele verificará se foi o usuario escolhido que realizou a assinatura na mensagem.
Ela é realizada lendo o arquivo de assiantura e o arquivo da mensagem.
Ele aplicará a inversa do RSA de assinatura para receber o valor do resultado da aplicação do OAEP e realizará a inversa do OAEP para retornar a mensagem concatenada com uma sequencia de zeros.
Caso o resultado seja igual a mensagem acessada ele retornará para o usuário uma mensagem informando-o sobre isso.

Como usar:

Você pode escolher entre 3 funções:
1-Verificar assinatura: 
 Você deverá enviar o nome de um nome de usuário válido  e um nome de arquivo de mensagem valido e receberá como resposta as mensagens:
 A mensagem: "mensagem" Foi assinada pelo usuario em questão. ou Esta mensagem não foi assinada pelo usuario em questão.
2-Assinar uma mensagem:
 Você deverá enviar o nome de um nome de usuário válido, escrever uma mensagem para ser assinada e por fim nomear o arquivo onde essa mensagem será salva
 Ele salvará essa mensagem e sua assinatura.
3-Adicionar um usuário:
 Você apenas precisa escrever um nome para o usuário. Ele criará e salvará 'e''d''n' para este usuário.